Dewi Amba, hari ini adalah hari
pertamaku bekerja setelah menikah.
Saya ada pertemuan penting.
Berilah aku rahmat-Mu agar aku
dapat mengambil keputusan dengan baik.
Dewi Amba memberiku pesan ini.
Dia memintaku untuk memberitahumu
bahwa Dia terkesan dengan doa-doamu.
Dan Dia akan selalu memberkati Anda.
Salam Dewi Amba, tante.
Diberkatilah kamu, sayang.
Pergi dan bekerjalah dengan penuh dedikasi.
Penuhi semua impian Anda.
Sekarang, kamu harus segera pergi, kalau tidak kamu akan terlambat.
- Ya.
'Kesar!'
Kesar!  Kesar, kincir anginku...
Lihat apa yang terjadi pada kincir anginku...
- Tunggu sebentar.
Kincir anginku...
- Darshan, tenanglah.  Santai.
Tarik napas dalam-dalam, Darshan.
Ayo, tarik napas.
Tarik napas, Darshan.
Buang napas.
Ya.  Sangat bagus.  Sekarang, ceritakan
padaku apa yang terjadi.  Kenapa kau khawatir?
Anda telah membuat kincir
angin untuk proyek sains saya.
Saya tidak tahu bagaimana kerusakannya.
Saya sangat
berhati-hati sebelum tidur.
Sekarang, saya akan gagal dalam sains!
Tidak. Anda tidak akan gagal.
Kami akan membuat kincir angin lagi.
Hanya tinggal dua jam
lagi pameran sains dimulai.
Kamu berangkat ke kantor sekarang.
Kepada siapa saya akan mencari bantuan?
Tinggal dua jam lagi kan?
Tidak apa-apa.  Kami masih akan
membuat kincir angin yang bagus!
Puisi manakah yang
disebutkan dalam bukumu?
'Kamu tidak akan pernah bisa mengarungi perahu
jika kamu takut dengan ombak yang besar.'
'Orang yang mencoba tidak pernah gagal.'
Benar.  Jadi, kami akan mencoba.
Dan saya yakin kita akan sukses.
Anda akan memiliki kincir angin yang bagus.
Anda tidak akan gagal.  Oke?
Beri aku tos!  Anak baik.
Ayo.  Dapatkan semua hal dengan cepat.
Tapi, Kesar, kamu
harus pergi ke kantormu.
Ibu, aku akan menyelesaikan ini dan pergi.
'Istriku sayang, aku
melakukan hal hebat ini'
'untuk menghentikanmu
pergi ke kantor.'
Hore!  Kincir angin baruku!
Ini sangat bagus, bukan?
- Ya, itu sangat bagus.
Apakah kamu bahagia sekarang, Darshan?
Terima kasih, Kesar!
Terima kasih kembali.  Sekarang,
pergilah dan adakan pameran yang bagus.
Anda pasti akan lulus ujian.
Sekarang, saya akan berangkat ke kantor.
'Sekarang, waktunya untuk langkahku selanjutnya.'
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal sayang.
Selamat pagi Pak.
Kami telah mengatur makan
siang untuk Anda dan istri Anda.
Persiapannya sudah siap, Pak.
Astaga!  Saya benar-benar lupa akan hal ini.
Lakukan satu hal.
Batalkan saja semuanya.
Haruskah kita membatalkannya?
- Ya silahkan.
Jangan khawatir.  Saya akan menghapus pembayarannya.
Tapi hapus pengaturannya untuk saat ini.
Kesar, sebenarnya, saya sudah
memesan menu brunch bintang lima.
Aku ingin meminta maaf untuk kemarin.
Dengan cara ini, kami harus makan
siang bersama setelah menikah.
Kupikir aku akan
menghabiskan waktu bersamamu.
Tapi saya tidak tahu Anda akan
kembali bekerja mulai hari ini.
Bagaimanapun, kalian boleh pergi.
Sebentar.
Tidak apa-apa, Suraj.
Kita akan makan siang bersama.
Kesar.
Tapi bagaimana dengan pertemuanmu?
Ibu mertuamu menatapku
seolah-olah aku menyebabkan kerugian besar padamu.
Tidak. Pertemuan itu penting.
Tapi saya akan mencoba
menjadwal ulangnya untuk besok.
Anda memikirkan saya dan
merencanakan kencan istimewa.
Jadi, jika saya menghadiri pertemuan
itu sekarang, saya akan merasa bersalah.
Apa kamu yakin?
'Kabir.'
Dhruvi, kamu datang
ke sini pagi-pagi sekali.
Sebenarnya, aku
membawakanmu 'laddoos' wijen.
Kemarin, kamu pergi dengan tangan kosong.
Terima kasih.
Kabir, aku ingin berbicara
denganmu tentang sesuatu.
Iya katakan padaku.
Sebenarnya...
Nah, masalahnya adalah...
Terima kasih banyak, Suraj.
Itu menakjubkan.
Apapun untukmu, sayangku.
Terima kasih banyak karena tidak menghadiri
pertemuan dan meluangkan waktu untuk saya.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu
sendirian seperti itu, Suraj.
Untungnya, klien saya pun menjadwalkan
ulang pertemuannya untuk besok.
Sekarang, aku akan melakukan semua pekerjaanku besok.
'Itulah yang kuinginkan, Kesar.'
Kabir.
Sebenarnya hal seperti
itu tidak pernah aneh.
Itu sederhana.
Namun sulit untuk memahaminya.
Hal-hal seperti itu tidak
terikat oleh apapun.
Tidak ada seorang pun yang memiliki kendali atas hal-hal seperti itu.
Itu hanya karena aku tidak
bisa mengendalikan diriku sendiri.
Dhruvi, apa yang kamu katakan?
Saya tidak dapat memahami apa pun.
Kabir, tidak ada yang bisa menghentikan hal ini.
Dan jika seseorang mencoba menghentikan mereka,
dia jatuh ke dalam perangkap ini juga.
Apa?
Kabir, aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu, Kabir.
Aku mencintaimu.
Sungguh, ini sangat istimewa.
Terima kasih banyak, Suraj.
Terima kasih sekali lagi.
Tentu.  Terima kasih.
Bolehkah kita?
'Kesar, apa pun yang kamu lakukan,'
'Anda tidak akan bisa pergi ke kantor
sampai saya mengizinkan Anda melakukannya.'
Suraj!
Suraj.
Ibu!
Dhruvi, aku tidak pernah
punya perasaan apapun padamu.
Dan kamu mencintaiku...
Kabir, bahkan aku tidak
tahu kapan ini terjadi.
Yang saya tahu hanyalah
itu untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Saya telah mengembangkan
perasaan terhadap seseorang.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku jatuh cinta dengan seseorang.
Dan itu adalah kamu, Kabir.
Bisakah kamu memberi kesempatan pada cinta ini?
Silakan.
Apa yang kamu katakan, Dhruvi?
Apakah cinta bergantung pada peluang?
Aku masih mencintai Kesar.
- Saya tahu itu.
Tapi, Kabir, Kesar sudah
menikah dengan Suraj sekarang.
Jadi, cepat atau lambat, Anda harus
melupakannya dan melanjutkan hidup.
Benar?
Lakukan satu hal.  Duduk di sini.
Duduk di sini.  Ayo.
Silakan duduk di sini.
Dhruvi.
Kesar milik orang lain.
Itu telah menghancurkan hatiku.
Tapi cintaku pada Kesar belum mati.
Itu akan bertahan selamanya.
Untuk keabadian.
Dan cinta itu seperti
bunga yang baru mekar.
Jika Anda jatuh cinta, itu sudah selesai.
Tepat.
Sekarang aku jatuh cinta padamu,
aku tidak bisa menahannya.
Sekarang aku mencintaimu,
Saya tidak bisa menghancurkan keberadaannya.
Dhruvi, itu bisa jadi tergila-gila!
Mungkin saja Anda
melihat saya menangisi
Kesar dan merasa
simpati terhadap saya.
Kamu percaya itu cinta tapi...
- Kabir!
Tidak apa-apa jika kamu tidak
merasakan hal yang sama padaku.
Tapi dengan menyebut cintaku tergila-gila,
jangan mengolok-olok perasaanku.
Dhruvi, apapun itu...
Itu sama sekali tidak...
Kabir...
- Tidak. Dhruvi, tidak...
Ini tidak mungkin.  Kamu dan aku...
Dhruvi.
Dhruvi, aku akan turun
kamu pulang.  Ayo.
Anda menjatuhkan saya.
Dewi Amba, jika kamu ingin aku menghadapi
lebih banyak masalah, aku baik-baik saja.
'Segala sesuatunya tidak
berjalan sesuai rencanaku.'
'Aku memimpikan hal ini
dengan mata terbuka lebar.'
'Kupikir Kabir akan
menikahi Kesar, putri itu.'
'Tapi sekarang, anakku harus
berurusan dengan antek-antek istana itu.'
Saya tidak tahu apa yang salah.
Pertama, dia mengalami kecelakaan.
Dan sekarang, dia tiba-tiba terjatuh.
Kesar, jaga Suraj
selama beberapa hari.
Anda dapat melakukan pekerjaan kantor Anda nanti.
Saya baik-baik saja, nenek.
Dia bisa pergi ke kantor.
Suraj benar, ibu.
Lagipula kata dokter tidak
ada yang perlu dikhawatirkan.
Dan kita semua ada di sini
untuk merawatnya.
Ya, Kesar.  Kamu boleh pergi.
Ini sudah sangat terlambat.
Tidak. Aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian.
Dan tolong jangan khawatir tentang ini.
Saya dapat mengatur kehidupan pribadi
saya serta kehidupan profesional saya.
Saya mengadakan pertemuan dengan
investor selama pernikahan kami, bukan?
Jadi, jangan khawatir tentang hal-hal ini.
Cepat pulih.
Saya akan mengambil obatnya.
Ambika.
Kita bisa melihat sisi baru
Kesar setelah menikah.
Apa sisi baru itu?
Sisi dirinya yang bisa terpenuhi
tanggung jawabnya terhadap
keluarga dan kariernya.
Dia dapat mencapai keseimbangan
antara kedua aspek kehidupannya.
Dia bisa membuat keputusan sendiri.
Dia tidak menuruti suaminya
begitu saja untuk pergi ke kantor.
Dia juga tidak kembali dari
jabatannya atas perintah Suraj.
Ini adalah nilai-nilaimu, Ambika.
Nilai-nilai tersebut telah membantunya
menciptakan sisi dirinya yang ini.
Kesar adalah orang yang mandiri dan riang
dan gadis berbudi luhur di zaman modern.
Anda benar sekali, ibu.
Rasanya luar biasa
melihat anak-anak kita
tidak bergantung pada
pasangan hidupnya untuk
mengambil keputusan.
Mereka membuat keputusan sendiri
dengan mempercayai diri mereka sendiri.
Saya ingin Dhruvi dan Riddhi
belajar hal yang sama dari Kesar.
Ibu, bukan hanya saya saja
yang pantas mendapat apresiasi ini.
Agar saya bebas
mengambil keputusan
sendiri, pasangan saya
memberi saya ruang.
Anda tahu, Suraj begitu
bersemangat dengan
pekerjaan saya
sehingga saya termotivasi.
Saya akan mengambil obatnya.
Tidak. Bukan ini.
Saya tidak akan memilih gelas
siapa yang akan saya ambil.
Apa yang akan dikatakan orang?
Antara istri dan ibunya, lelaki itu
memilih salah satu daripada yang lain.
Saya tidak bisa membuat irisan
antara ibu mertua dan
menantu perempuan.
'Aku ingin mengakhiri
perbedaan antara kamu dan ibu.'
'Aku ingin kamu tumbuh begitu dekat'
'bahwa tidak ada seorang pun yang
lebih penting bagimu selain ibumu.'
'Apa yang kamu katakan, Dhruvi?
Apakah cinta bergantung pada peluang?'
'Aku masih mencintai Kesar.'
'Dan cinta itu seperti
bunga yang baru mekar.'
'Jika kamu jatuh cinta, itu sudah selesai.'
'Dhruvi.'
Di mana kamu?
Aku sedang mencarimu.
Apa yang terjadi padamu hari ini?
Kamu terlihat sangat tersesat.
Tidak. Bukan seperti itu.
Saya hanya...
Dhruvi, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Bu.
Tidak terjadi apa-apa.  Saya hanya...
'Shakuntala'
Tunggu sebentar.
Aku tidak punya waktu untuk
mendengarkan omong kosongmu, Shakuntala.
Hetal, dengarkan aku.  Hanya
dengan begitu Anda akan tahu
apakah saya berbicara omong
kosong atau sesuatu yang penting.
Anda bisa bercerita
kepada orang lain.
Jangan buang Waktuku.
Jika kamu tidak datang menemuiku,
saya takut
agar seluruh keluarga Rajgaur
dapat mendengar beberapa cerita.
Jadi, dengarkan aku baik-baik.
Ini tentang kemajuan putri Anda.
Jadi, carilah waktu untuk bertemu denganku.
Saya akan mengirimkan alamatnya kepada Anda.
Halo...
Sejak kapan Shakuntala mulai
memikirkan kemajuan Dhruvi?
Dan apa yang akan dia katakan padaku?
Saya melihat Dhruvi pergi.
Kenapa dia datang ke sini?
Kabir, aku menanyakan sesuatu padamu!
Kenapa dia ada di sini?
Dan yang paling penting, kenapa
kamu pergi ke Rajgaur Mansion?
Apakah Anda melihat
hasil dari kebaikan Anda?
Kabir, hentikan.  Berhenti pergi ke sana.
Tidak ada apa pun untukmu.
Kesar sudah menikah.
Suaminya memanggilmu
pulang dan menghinamu.
Untuk memelihara hubungan
ini, jangan
menyakiti diri sendiri.
Cukuplah kisah cintamu!
Hentikan sekarang juga!
Bagaimana cara berhenti, Jigni?
Bagaimana aku bisa melupakan
semuanya dalam satu malam?
Cintaku pada Kesar tidak bersifat sementara.
Ia tidak akan mati
bahkan jika dia menikah.
Saya masih sangat mencintai Kesar
seperti yang saya lakukan sebelum menikah.
Dan aku akan mencintainya
seumur hidupku.
Aku akan mencintainya bahkan setelah kematian.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Aku bertanya-tanya apakah
aku bisa melihatmu begitu dekat,
Saya tidak keberatan terjatuh
dan menyakiti diriku sendiri setiap hari.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Tapi bagaimana caranya aku
menjauh darimu selama 19 hari?